Здесь я соберу список всех модификаторов, чтобы не запутаться нафиг

Модификаторы:
Это то, что действует на юнита постоянно


"Atk_mod": 0.5 --- +50% к атаке
"Def_mod": 0.5 --- +50% к УРОНУ при оборон
"Power_mod": 0.5 --- +50% к силе, то есть к атаке и обороне

"Move": 1 --- +1 к движению юнита

"Terrain_regen_mod": 0.5 --- +50% к восстановлению от местности
"Regen": 10 --- +10 к восстановлению

"Self_supply": 6 --- +6 к снабжению



Эффекты:
Это единоразовый эффект на юнита

"add_HP": 25 --- восстанавливается 25 ОЗ юнита
"set_HP": 25 --- ОЗ юнита становится равным 25
// P. S. Эти оба эффекта не добавлены